Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Removing Custom Widget
ja: カスタムウィジェットの削除
ko: 사용자정의 위젯 제거
zh_cn: 删除自定义部件
zh_tw: 刪除自訂元件

source: The custom widget '%1' is in use, so it cannot be removed.
ja: カスタムウィジェット '%1' は使用中です。削除できません。
ko: 사용자정의 위젯 '%1'은 사용 중이기에, 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 自定义部件“%1”正在使用中，所以无法删除。
zh_tw: 自訂元件 %1 正在使用中，所以無法刪除。

source: *.h *.h++ *.hxx *.hh|Header Files
ja: *.h *.h++ *.hxx *.hh|ヘッダファイル
ko: *.h *.h++ *.hxx *.hh|헤더 파일
zh_cn: *.h *.h++ *.hxx *.hh|头文件
zh_tw: *.h *.h++ *.hxx *.hh|標頭檔

source: Renaming Custom Widget
ja: カスタムウィジェットの名前変更
ko: 사용자정의 위젯 이름변경
zh_cn: 重命名自定义部件
zh_tw: 重新命名自訂元件

source: Custom widget names must be unique. A custom widget called '%1' already exists, so it is not possible to rename this widget with this name.
ko: 사용자정의 위젯의 이름은 유일해야 합니다. '%1'이라고 불리는 사용자정의 위젯이 이미 존재합니다. 따라서 이 위젯을이 이름으로 변경할 수없습니다.
zh_tw: 自訂元件的名稱必須唯一。 已經有一個叫做 %1 的自訂元件，因此無法將元件重命名。

source: *.cw|Custom-Widget Description *|All Files
ko: *.cw|사용자 정의 위젯 설명 *|모든 파일
zh_cn: *.cw|自定义部件描述 *|全部文件
zh_tw: *.cw|自訂元件描述 *|全部檔案

source: new menu
ko: 새 메뉴
zh_cn: 新建菜单
zh_tw: 新增選單

source: new separator
ko: 새 구분자
zh_cn: 新建分隔符
zh_tw: 新增分隔符

source: Add Menu
ja: 追加メニュー
ko: 메뉴 추가
zh_cn: 添加菜单
zh_tw: 新增選單

source: separator
ja: セパレータ
ko: 구분자
zh_cn: 分隔符
zh_tw: 分隔符

source: Cut Menu
ja: 切り取りメニュー
ko: 잘라내기 메뉴
zh_cn: 剪切菜单
zh_tw: 剪下選單

source: Paste Menu
ja: 貼り付けメニュー
ko: 붙여넣기 메뉴
zh_cn: 粘贴菜单
zh_tw: 貼上選單

source: Delete Menu
ja: 削除メニュー
ko: 삭제 메뉴
zh_cn: 删除菜单
zh_tw: 刪除選單

source: Item Dragged
ko: 드래그된 항목
zh_tw: 拖曳的項目

source: Move Menu Left
ja: メニューを左に移動
ko: 메뉴를 왼쪽으로 이동
zh_cn: 菜单左移
zh_tw: 選單左移

source: Move Menu Right
ja: メニューを右に移動
ko: 메뉴를 오른쪽으로 이동
zh_cn: 菜单右移
zh_tw: 選單右移

source: Rename Menu
ja: メニューの名前を変更
ko: 메뉴 이름변경
zh_cn: 重命名菜单
zh_tw: 重新命名選單

source: Edit the Items and Columns of '%1'
ja: '%1' のアイテムとカラムを編集
ko: 항목과 '%1'의 칸 편집하기
zh_cn: 编辑“%1”的项目和列
zh_tw: 編輯 %1 的項目和欄

source: New Column
ja: 新しい列
ko: 새 칸
zh_cn: 新建列
zh_tw: 新增欄

source: Item
ja: アイテム
ko: 항목
zh_cn: 项目
zh_tw: 項目

source: Subitem
ja: サブアイテム
ko: 하위항목
zh_cn: 子项目
zh_tw: 子項目

source: Save Code
ja: コードを保存
ko: 코드 저장
zh_cn: 保存代码
zh_tw: 儲存代碼

source: The project already contains a source file with filename '%1'. Please choose a new filename.
ko: 프로젝트는 파일이름 '%1'을 가진 소스파일을 포함 합니다. 새 파일이름을 선택하십시오.
zh_tw: 此專案已經包含了檔案名稱為 %1 的源碼檔。請選擇新的檔名。

source: new item
ja: 新規アイテム
ko: 새 항목
zh_cn: 新建项目
zh_tw: 新增項目

source: Cut Item
ja: アイテムを切り取り
ko: 항목 자르기
zh_cn: 剪切项目
zh_tw: 剪下項目

source: Paste Item
ja: アイテムを貼り付け
ko: 항목 붙이기
zh_cn: 粘贴项目
zh_tw: 貼上項目

source: Set Icon
ja: アイコンを設定
ko: 아이콘 지정
zh_cn: 设定图标
zh_tw: 設定圖示

source: Add Item
ja: アイテムを追加
ko: 항목 추가
zh_cn: 添加项目
zh_tw: 新增項目

source: Remove Item
ja: アイテムを削除
ko: 항목 제거
zh_cn: 删除项目
zh_tw: 刪除項目

source: Rename Item
ja: アイテムの名前変更
ko: 항목 이름변경
zh_cn: 重命名项目
zh_tw: 重新命名項目

source: Drop Item
ja: アイテムをドロップ
ko: 항목 드랍
zh_cn: 删除项目
zh_tw: 丟棄項目

source: Remove Icon
ja: アイコンを削除
ko: 아이콘 제거
zh_cn: 删除图标
zh_tw: 刪除圖示

source: Move Item Up
ja: アイテムを上に移動
ko: 항목을 위로 이동
zh_cn: 项目上移
zh_tw: 項目上移

source: Move Item Down
ja: アイテムを下に移動
ko: 항목을 아래로 이동
zh_cn: 项目下移
zh_tw: 項目下移

source: Ready - This is the non-commercial version of Qt - For commercial evaluations, use the help menu to register with Trolltech.
ko: 준비 - 이것은 Qt의 비상업 버전입니다. - 상업적 평가에 대해 트롤테크 등록을 위해 도움말 메뉴를 사용하라.
zh_tw: 已就緒─這是非商頁版的 Qt─要進行商業用途，請使用「說明」選單向 Trolltech 註冊。

source: Property Editor/Signal Handlers
ja: プロパティエディタ/シグナルハンドラ
ko: 속성 편집기/신호 처리기
zh_tw: 屬性編輯器/信號處理器

source: <b>The Property Editor</b><p>You can change the appearance and behavior of the selected widget in the property editor.</p><p>You can set properties for components and forms at design time and see the immediately see the effects of the changes. Each property has its own editor which (depending on the property) can be used to enter new values, open a special dialog, or to select values from a predefined list. Click <b>F1</b> to get detailed help for the selected property.</p><p>You can resize the columns of the editor by dragging the separators in the list's header.</p><p><b>Signal Handlers</b></p><p>In the Signal Handlers tab you can define connections between the signals emitted by widgets and the slots in the form. (These connections can also be made using the connection tool.)
ko: <b>등록정보 편집기</b><p>등록정보 편집기에서 외양과 선택된 위젯의 동작을 변경할 수 있습니다.</p><p>디자인 당시에 요소에 대한 등록정보와 형태를 설정할 수 있으며 변경된 것의 변화를 즉시 볼 수 있습니다. 각 등록정보는 새 값을 입력하거나 ,특별한 대화상자를 열거나, 먼저 정의된 목록으로부터 값을 선택하기 위한 (등록정보에 따른) 각각의 편집기가 있습니다.<b>F1</b>키를 눌러서 선택된 등록정보에 대한 세부사항을 얻으십시오.</p><p>목록의 헤더에서 구분자를 드래그하는 것으로 편집기의 칸 크기를 변경할 수 있습니다.</p><p><b>신호 처리기</b></p><p>신호처리기 탭은 폼에서 슬롯과 위젯에 의해 생략된 신호간의 연결을 정의할 수 있습니다. (이 연결은 연결 툴을 사용하여 만들 수 있습니다.)
zh_tw: <b>屬性編輯器</b><p>您可以在屬性編輯器中變更所選取元件的外觀與行為。</p> <p>您可以在設計期設定元件與表單的屬性，並馬上看到改變後的效果。每個屬性都有自己的編輯器，可用於輸入新值、開啟特殊對話框，或是從特定的清單中選取值。按下 <b>F1</b> 可以取得所選取屬性的詳細說明。</p> <p>您可以拖曳標頭上的分隔符重新調整編輯器的欄位。</p> <p><b>信號處理器</b></p> <p>您可以在信號處理器頁中定義表單元件產生的信號，以及插槽之間的連線關係。（這些連線也可以用連線工具來設定）</p>

source: Output Window
ja: 出力ウィンドウ
ko: 결과 창
zh_cn: 输出窗口
zh_tw: 輸出視窗

source: Object Explorer
ja: オブジェクトエクスプローラ
ko: 오브젝트 탐색기
zh_cn: 对象资源管理器
zh_tw: 物件管理器

source: <b>The Object Explorer</b><p>The Object Explorer provides an overview of the relationships between the widgets in a form. You can use the clipboard functions using a context menu for each item in the view. It is also useful for selecting widgets in forms that have complex layouts.</p><p>The columns can be resized by dragging the separator in the list's header.</p><p>The second tab shows all the form's slots, class variables, includes, etc.</p>
ko: <b>오브젝트 탐색기</b><p>오브젝트 탐색기는 폼에서 위젯간의 관계룰 전체적으로 보여줍니다. 뷰에서 매번 내용 메뉴를 사용하여서 클립보드 함수를 사용할 수 있습니다. 이것은 복잡한 레이아웃의 폼에서 폼 선텍에 유용하게 사용할 수 있습니다.</p><p>목록의 헤더에서 구분자를 드래그하여서 칸의 크기를 변경할 수 있습니다.</p><p>두번째 탭은 모든 폼의 슬롯, 클래스 변수, include 등을 보여줍니다.</p>
zh_tw: <b>物件管理器</b><p>物件管理器提供表單中的元件之間的關聯概要。您可以用內容選單對檢視中的每個項目做剪貼。它也可以用於選取有複雜佈局的表單中的元件。</p> <p>這些欄位可以透過拖曳標頭上的分隔器來調整大小。</p> <p>第二頁顯示所有表單的插槽，類別變數，引入檔等等。</p>

source: Start typing the buffer you want to switch to here (ALT+B)
ja: ここに切り替えたいバッファをタイプし始めてください。(ALT+B)
ko: 여기서 전환하기 원하신다면 버퍼 타이핑을 시작하십시오(ALT+B)
zh_tw: 開始在此輸入您要切換的緩衝區（ALT+B）

source: Project Overview
ja: プロジェクトの概要
ko: 프로젝트 전체보기
zh_cn: 工程概览
zh_tw: 專案概要

source: <b>The Project Overview Window</b><p>The Project Overview Window displays all the current project, including forms and source files.</p><p>Use the search field to rapidly switch between files.</p>
ko: <b>프로젝트 전체보기 창</b><p>프로젝트 전체보기 창은 폼과 소스 파일을 포함한 모든 현재 프로젝트를 보여줍니다.</p><p>파일간의 빠른 전환을 위해 검색 영역을 사용하십시오.</p>
zh_tw: <b>專案概要視窗</b><p>專案概要視窗顯示目前所有的專案，包括表單與程式源碼檔。</p> <p>使用搜尋欄位來快速在檔案間切換。</p>

source: Action Editor
ja: アクションエディタ
ko: 작업 편집기
zh_cn: 动作编辑器
zh_tw: 動作編輯器

source: <b>The Action Editor</b><p>The Action Editor is used to add actions and action groups to a form, and to connect actions to slots. Actions and action groups can be dragged into menus and into toolbars, and may feature keyboard shortcuts and tooltips. If actions have pixmaps these are displayed on toolbar buttons and besides their names in menus.</p>
ko: <b>동작 편집기</b><p>동작 편집기는 작업과 작업 그룹을 폼에 추가하고 슬롯에 작업을 연결할 때 사용합니다. 작업과 작업 그룹은 메뉴와 도구막대에 드래그 할 수 있고 단축키와 툴팁등의 특색을 부여할 것입니다. 만약 작업이 pixmap을 갖는다면 이것은 도구막대 버튼에 나타나고 메뉴에서 이름 옆에 나타납니다.</p>
zh_tw: <b>動作編輯器</b><p>動作編輯器用於在表單中新增動作與動作群組，並將動作連線到插曹。動作與動作群組可以被拖曳到選單與工具列中，也可以指定鍵盤快捷鍵與工具提示。如果動作有像素圖，則會顯示在工具列按鈕，以及選單中它們的名稱旁邊。</p>

source: Toolbox
ja: ツールボックス
ko: 도구상자
zh_cn: 工具箱
zh_tw: 工具箱

source: <b>The Form Window</b><p>Use the various tools to add widgets or to change the layout and behavior of the components in the form. Select one or multiple widgets to move them or lay them out. If a single widget is chosen it can be resized using the resize handles.</p><p>Changes in the <b>Property Editor</b> are visible at design time, and you can preview the form in different styles.</p><p>You can change the grid resolution, or turn the grid off in the <b>Preferences</b> dialog in the <b>Edit</b> menu.<p>You can have several forms open, and all open forms are listed in the <b>Form List</b>.
ko: <b>폼 창</b><p>위젯을 추가하거나 폼에서 요소의 레이아웃과 동작을 변경하기 위해 다양한 도구를 사용하십시오.이동하거나 내려놓을 하나 이상의 위젯을 선택하십시오. 만약 단일 위젯이 선택되면 크기변경 핸들을 사용하여 크기를 변경할 수 있습니다.</p><p><b>등록정보 편집기</b>에서 변경된 내용은 디자인 시기에 보여지며, 다른 스타일의 폼을 미리볼 수 있습니다.</p><p>눈금자 해상도를 변경하거나 <b>편집</b>메뉴에서 <b>등록정보</b> 대화상자에 눈금자를 끄도록 변경할 수 있습니다.<p>여러개의 폼을 열 수 있으며, <b>폼 목록</b>에 나열된 폼을 모두 열 수 있습니다.
zh_tw: <b>表單視窗</b><p>使用不同的工具新增元件，或改變表單中元件的佈局與行為。選取一個或多個元件可以移動或進行佈局。如果選取單一元件，它可以調整大小。</p> <p>在<b>屬性編輯器</b>中的變更可以在設計期就看到，您也可以用不同的樣式來預覽表單。</p> <p>您可以在<b>編輯</b>選單中的<b>喜好設定</b>對話框中變更格子的解析度，或是關閉格線。</p> <p>您也可以同時開啟數個表單，每個表單都會列在<b>表單列表</b>中。

source: Cannot create an invalid project.
ja: 無効なプロジェクトは作成できません。
ko: 유효하지 않은 프로젝트는 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建无效工程。
zh_tw: 無法建立無效專案。

source: &Undo: %1
ja: 元に戻す(&U): %1
ko: 실행 취소(&U): %1
zh_cn: 撤消(&U)：%1
zh_tw: 復原(&U)：%1

source: &Redo: %1
ja: やり直す(&R): %1
ko: 다시 하기(&R): %1
zh_cn: 重做(&R)：%1
zh_tw: 重做(&R)：%1

source: Choose Pixmap...
ja: ピックスマップを選択...
ko: Pixmap 선택...
zh_cn: 选择像素图...
zh_tw: 選擇像素圖...

source: Edit Text...
ja: テキストを編集...
ko: 텍스트 편집...
zh_cn: 编辑文本...
zh_tw: 編輯文字...

source: Edit Title...
ja: タイトルを編集...
ko: 제목 편집...
zh_cn: 编辑标题...
zh_tw: 編輯標題...

source: Edit Page Title...
ja: ページタイトルを編集...
ko: 페이지 제목 편집...
zh_cn: 编辑页面标题...
zh_tw: 編輯頁面標題...

source: Delete Page
ja: ページを削除
ko: 페이지 삭제
zh_cn: 删除页面
zh_tw: 刪除頁面

source: Add Page
ja: ページを追加
ko: 페이지 추가
zh_cn: 添加页面
zh_tw: 新增頁面

source: Previous Page
ja: 前のページ
ko: 이전 페이지
zh_cn: 上一页
zh_tw: 上一頁

source: Next Page
ja: 次のページ
ko: 다음 페이지
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一頁

source: Rename Current Page...
ja: 現在のページの名前を変更...
ko: 현재 페이지 이름변경...
zh_cn: 重命名当前页...
zh_tw: 重新命名目前頁面...

source: Edit Pages...
ja: ページを編集...
ko: 페이지 편집하기...
zh_cn: 编辑页面...
zh_tw: 編輯頁面...

source: Add Menu Item
ja: メニューアイテムを追加
ko: 메뉴 항목 추가
zh_cn: 添加菜单项
zh_tw: 新增選單項目

source: Add Toolbar
ja: ツールバーを追加
ko: 도구 모음 추가
zh_cn: 添加工具栏
zh_tw: 新增工具列

source: New text
ja: 新規テキスト
ko: 새 텍스트
zh_cn: 新建文本
zh_tw: 新增文字

source: Set 'wordwrap' of '%1'
ja: '%1' の 'wordwrap' を設定
ko: '%1'의 '단어자름' 설정
zh_cn: 设定“%1”的“wordwrap”
zh_tw: 設定 %1 的文字折行

source: Set the 'text' of '%1'
ja: '%1' の 'テキスト' を設定
ko: '%1'의 '본문' 설정
zh_cn: 设定“%1”的“text”
zh_tw: 設定 %1 的文字

source: New title
ja: 新規タイトル
ko: 새 제목
zh_cn: 新建标题
zh_tw: 新增標題

source: Set the 'title' of '%2'
ja: '%2' の 'タイトル' を設定
ko: '%2'의 '제목' 설정
zh_cn: 设定“%2”的“title”
zh_tw: 設定 %2 的標題

source: Page Title
ja: ページタイトル
ko: 페이지 제목
zh_cn: 页面标题
zh_tw: 頁面標題

source: New page title
ja: 新しいページタイトル
ko: 새 페이지 제목
zh_cn: 新建页面标题
zh_tw: 新增頁面標題

source: Set the 'pageTitle' of '%2'
ja: '%2' の 'pageTitle' を設定
ko: '%2'의 '페이지제목'을 설정
zh_cn: 设定“%2”的“pageTitle”
zh_tw: 設定 %2 的頁面標題

source: Set the 'pixmap' of '%2'
ja: '%2' の 'pixmap' を設定
ko: '%2'의 'pixmap' 설정
zh_cn: 设定“%2”的“pixmap”
zh_tw: 設定 %2 的像素圖

source: Raise next page of '%2'
ko: '%2'의 다음 페이지 올리기
zh_tw: 提升 %2 的下一個頁面

source: Raise previous page of '%2'
ko: '%2'의 이전페이지 올리기
zh_tw: 提升 %2 的前一個頁面

source: Rename Page %1 to %2
ja: ページ名を %1 から %2 に変更
ko: 페이지 %1에서 %2로 이름변경
zh_cn: 将页面 %1 重命名为 %2
zh_tw: 將頁面 %1 重新命名為 %2

source: Add Toolbar to '%1'
ja: ツールバーを '%1' に追加
ko: '%1'에 도구 모음 추가
zh_cn: 将工具栏添加到“%1”
zh_tw: 將工具列新增到 %1

source: Add Menu to '%1'
ja: メニューを '%1' に追加
ko: ''%1'에 메뉴 추가
zh_cn: 将菜单添加到“%1”
zh_tw: 將選單新增到 %1

source: Edit %1...
ja: %1 を編集...
ko: %1 편집...
zh_cn: 编辑 %1...
zh_tw: 編輯 %1...

source: Insert a %1 (custom widget)
ja: %1 を挿入 (カスタムウィジェット)
ko: %1 삽입 (사용자 정의 위젯)
zh_cn: 插入%1(自定义部件)
zh_tw: 插入%1（自訂元件）

source: <b>%1 (custom widget)</b><p>Click <b>Edit Custom Widgets...</b> in the <b>Tools|Custom</b> menu to add and change custom widgets. You can add properties as well as signals and slots to integrate them into Qt Designer, and provide a pixmap which will be used to represent the widget on the form.</p>
ja: <b>%1 (カスタムウィジェット)</b> <p>「ツール|カスタム」メニューの中の「カスタムウィジェットを編集...」をクリックして、カスタムウィジェットを追加・変更をします。カスタムウィジェットを Qt デザイナーに統合するためにプロパティやシグナル、スロットを追加し、フィーム上でウィジェットを表示するためのピックスマップを指定することができます。</p>
ko: <b>%1 (사용자정의 위젯)</b><p>사용자 정의 위젯을 추가하고 바꾸기 위해 <b>도구|사용자정의</b>메뉴에서 <b>사용자정의 위젯 편집...</b>을 클릭하십시오. 신호와 슬롯처럼 Qt 디자이너에 통합하기 위해 등록정보를 추가할 수 있습니다. 폼에서 위젯을 나타내기 위해 사용될 pixmap을 제공할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <b>%1（自訂元件）</b><p>點擊<b>工具|自訂</b>選單中的<b>編輯自訂元件...</b>可以新增並變更自訂元件。您可以新增屬性、信號與插槽以整合進 Qt 設計器，並提供像素圖以便在表單中展示此元件。</p>

source: Restoring Last Session
ja: 前回のセッションを復元
ko: 마지막 세션을 되돌리는 중
zh_cn: 恢复上次会话
zh_tw: 回復上次工作階段

source: Qt Designer found some temporary saved files, which were written when Qt Designer crashed last time. Do you want to load these files?
ko: Qt 디자이너는 Qt 디자이너가 마지막으로 충돌했을 때 쓰여진 어 떤 임시저장파일을 찾았습니다. 이 파일을 불러오시겠습니까?
zh_tw: Qt 設計器發現了一些暫存檔，是上次 Qt 設計器當掉時 儲存的。您要載入這些檔案嗎？

source: There is no help available for this dialog at the moment.
ja: 今のところこのダイアログについて利用可能なヘルプはありません。
ko: 지금 이 대화상자에 사용 가능한 도움말이 없습니다.
zh_tw: 抱歉，現在沒有關於此對話框的說明。

source: Open File
ja: ファイルを開く
ko: 파일 열기
zh_cn: 打开文件
zh_tw: 開啟檔案

source: Could not open '%1'. File does not exist.
ja: ファイル '%1' を開けません。ファイルが存在しません。
ko: '%1'을 열 수 없습니다. 파일이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 无法打开“%1”。文件不存在。
zh_tw: 無法開啟 %1 。檔案不存在。

source: &Horizontal
ja: 水平方向(&H)
ko: 수평으로(&H)
zh_cn: 水平(&H)
zh_tw: 水平(&H)

source: <b>A %1 (custom widget)</b> <p>Click <b>Edit Custom Widgets...</b> in the <b>Tools|Custom</b> menu to add and change custom widgets. You can add properties as well as signals and slots to integrate custom widgets into <i>Qt Designer</i>, and provide a pixmap which will be used to represent the widget on the form.</p>
ja: <b>%1 (カスタムウィジェット)</b> <p>「ツール|カスタム」メニューの中の「カスタムウィジェットを編集...」をクリックして、カスタムウィジェットを追加・変更をします。カスタムウィジェットを Qt デザイナーに統合するためにプロパティやシグナル、スロットを追加し、フィーム上でウィジェットを表示するためのピックスマップを指定することができます。</p>
ko: <b>%1 (사용자정의 위젯)</b> <p>사용자정의 위젯을 변경하기 위해 <b>도구|사용자정의</b> 메뉴에서 <b>사용자정의 위젯 편집...</b>을 클릭하십시오.신호와 슬롯처럼 <i>Qt 디자이너</i>에 사용자 정의 위젯을 통합하기 위해 등록정보를 추가할 수 있습니다. 폼에 위젯을 나타내기 위해 쓰일 pixmap도 제공할 수 있습니다.
zh_tw: <b>%1（自訂元件）</b><p>點擊<b>工具|自訂</b>選單中的<b>編輯自訂元件...</b>可以新增並變更自訂元件。您可以新增屬性、信號與插槽以整合進 Qt 設計器，並提供像素圖以便在表單中展示此元件。</p>

source: A %1 (custom widget)
ja: %1 (カスタムウィジェット)
ko: %1 (사용자 위젯)
zh_cn: %1(自定义部件)
zh_tw: %1（自訂元件）

source: Reparent Widgets
ko: 수정된 위젯
zh_tw: 重指定元件的父類別

source: Insert %1
ja: %1 を挿入
ko: %1 삽입
zh_cn: 插入 %1
zh_tw: 插入 %1

source: Set buddy for '%1' to...
ko: 대상에 '%1'에 대한 버디 설정...
zh_tw: 設定 %1 的對應元件為...

source: Connect '%1' with...
ja: '%1' に接続...
ko: 다음 내용으로 '%1'에 연결...
zh_cn: 将“%1”连接到...
zh_tw: 將 %1 連線到...

source: Change Tab Order
ja: タブ順序を変更
ko: 탭 순서 바꾸기
zh_cn: 更改 Tab 顺序
zh_tw: 更改 Tab 順序

source: Connect '%1' to '%2'
ja: '%1' を '%2' に接続
ko: '%1'에서 '%2'로 연결
zh_tw: 連線 %1 到 %2

source: Set buddy '%1' to '%2'
ko: '%1'에서 '%2'로 버디 설정
zh_tw: 設定 %1 的對應元件到 %2

source: Set buddy '%1' to ...
ko: 대상에 대해 '%1'을 버디 설정 ...
zh_tw: 設定 %1 的對應元件到...

source: Inserting Widget
ja: ウィジェットを挿入
ko: 위젯 추가
zh_cn: 插入部件
zh_tw: 插入元件

source: You tried to insert a widget into the layout Container Widget '%1'. This is not possible. In order to insert the widget, the layout of '%1' must first be broken. Break the layout or cancel the operation?
ja: レイアウトコンテナウィジェット '%1' にウィジェットを挿入しようとしました。 この操作はできません。ウィジェットを挿入するには、'%1' のレイアウトをまず最初に分解しなければなりません。 レイアウトを分解しますか？それとも操作をキャンセルしますか？
ko: 레이아웃 컨테이너 위젯 '%1'에 위젯 추가를 시도합니다. 이것은 불가능 합니다. '%1'의 레이아웃이 먼저 깨져야만 위젯을 추가할 수 있습니다. 레이아웃을 깨시겠습니까, 작업을 취소하시겠습니까?
zh_tw: 您試著插入元件到已佈局容器元件 %1。 這是不可能的。要插入此元件，%1 的佈局必須先打破。 要打破佈局還是要取消此動作？

source: Set Buddy for %1
ja: %1 のBuddy を設定
ko: %1에 대해 버디 설정
zh_cn: 设定的 %1 的好友
zh_tw: 設定的 %1 的對應元件

source: Use Size Hint
ja: サイズヒントを使用
ko: 크기 힌트 사용
zh_tw: 使用水平提示

source: Click widgets to change the tab order...
ja: タブ順序を変更するにはウィジェットをクリック...
ko: 탭 순서를 변경하기 위해 위젯 클릭...
zh_tw: 點選元件以改變 tab 順序...

source: Drag a line to create a connection...
ko: 연결을 생성하기 위해 선을 드래그...
zh_tw: 拖曳線條以建立連線...

source: Drag a line to set a buddy...
ko: 버디를 설정하기 위해 선을 드래그...
zh_tw: 拖曳線條以設定對應元件...

source: Click on the form to insert a %1...
ja: フォームをクリックすると %1 を挿入します...
ko: %1을 추가하기 위해 폼에 클릭...
zh_tw: 點選表單以插入 %1...

source: The following custom widgets are used in '%1', but are not known to Qt Designer:
ko: 다음의 사용자 위젯이 '%1'에 쓰기고 있습니다. 그러나 Qt 디자이너에게 알려지지 않았습니다:
zh_tw: 以下的自訂元件已用於 %1， 但是 Qt 設計器還不瞭解這些元件：

source: If you save this form and generate code for it using uic, the generated code will not compile. Do you want to save this form now?
ko: 이 폼을 저장하고 uic를 사용하여 폼에 대한 코드를 성생하면, 생성된 코드는 컴파일 하지 않을 것입니다. 지금 이 폼을 저장하시겠습니까?
zh_tw: 如果您儲存此表單，並用 uic 產生程式碼， 產生的程式碼將無法編譯。 您現在要儲存表單嗎？

source: Lower
ja: 背面に
ko: 낮게
zh_cn: 小写
zh_tw: 小寫

source: _n: Accelerator '%1' is used once. Accelerator '%1' is used %n times.
ja: アクセラレータ '%1' が %n 回使用されています。
zh_cn: 加速键“%1”使用了 %n 次。
zh_tw: 加速鍵 %1 使用了 %n 次。

source: &Select
ja: 選択(&S)
ko: 선택(&S)
zh_cn: 选择(&S)
zh_tw: 選擇(&S)

source: No accelerator is used more than once.
ja: 2 回以上使用されているアクセラレータはありません。
ko: 한 번 이상 사용된 가속기가 없습니다.
zh_cn: 没有使用多次的加速键。
zh_tw: 沒有使用多次的加速鍵。

source: Raise
ja: 前面に
ko: 올리기
zh_tw: 提升

source: Lay Out Horizontally (in splitter)
ja: 水平に配置 (スプリッタ中で)
ko: 수평으로 배치하기 (스플리터에서)
zh_tw: 水平佈局（在 Splitter 中）

source: Lay Out Vertically (in splitter)
ja: 垂直に配置 (スプリッタ中で)
ko: 수직으로 배치하기 (스플리터에서)
zh_tw: 垂直佈局（在 Splitter 中）

source: Lay Out Children Horizontally
ja: 子を水平に配置
ko: 하위 단계를 수평으로 내려놓기
zh_tw: 水平佈局子元件

source: Lay Out Children Vertically
ja: 子を垂直に配置
ko: 하위 단계를 수직으로 내려놓기
zh_tw: 垂直佈局子元件

source: Lay Out Children in a Grid
ja: 子をグリッドに合わせて配置
ko: 눈금자에 하위단계 내려놓기
zh_tw: 格狀佈局子元件

source: Edit connections...
ja: 接続を編集...
ko: 연결 편집...
zh_cn: 编辑连接...
zh_tw: 編輯連線...

source: *.db|Database Files *|All Files
ja: *.db|データベースファイル *|すべてのファイル
ko: *.db|데이터베이스 파일 *|모든 파일
zh_cn: *.db|数据库文件 *|全部文件
zh_tw: *.db|資料庫檔案 *|全部檔案

source: *.pro|Project Files *|All Files
ja: *.pro|プロジェクトファイル *|すべてのファイル
ko: *.pro|프로젝트 파일 *|모든 파일
zh_cn: *.pro|工程文件 *|全部文件
zh_tw: *.pro|專案檔案 *|全部檔案

source: delay: %1 msec
ja: 遅延: %1 ミリ秒
zh_tw: 延遲：%1 毫秒

source: Configure KatePlugin%{APPNAME}
zh_tw: 設定 KatePlugin%{APPNAME}

source: %{APPNAME} KOffice Program
ja: %{APPNAME} KOffice プログラム
zh_cn: %{APPNAME} KOffice 程序
zh_tw: %{APPNAME} KOffice 程式

source: Invalid
ja: 無効
zh_cn: 无效
zh_tw: 無效

source: Read Watchpoint
zh_tw: 讀取監控點

source: Connection successful
ja: 接続成功
zh_cn: 连接成功
zh_tw: 連線成功

source: Unable to connect to database server
ja: データベースサーバに接続できません
zh_tw: 無法連接資料庫伺服器

source: Perforce is a version control system
ja: Perforce はバージョン管理システムです
zh_tw: Perforce 是一套版本控制系統

source: To use variables in a snippet, you just have to enclose the variablename with $-characters. When you use the snippet, you will then be asked for a value for this variable. Example snippet: This is a $VAR$ When you use this snippet you will be prompted for a value for the variable $VAR$. Any occourences of $VAR$ will then be replaced with whatever you've entered. If you need a single $-character in a snippet, which is not used to enclose a variable, type $$(two dollar characters) instead. They will automatically be replaced with a single $-character when you use the snippet. If you want to change the default delimiter to anything different, please use the settings dialog to do so.
zh_tw: 要在片段中使用變數，您只要將變數名稱以 $ 字元包起來。當您使用片段時，您會被詢問此變數的值。 範例：這是一個 $VAR$ 當您使用此片段時您會被詢問此變數 $VAR$ 的值。所有的 $VAR$ 就會被您所輸入的值所取代。 若是您需要在片段中使用 $ 字元，則輸入 $$ （連續兩個 $ 字元）。它會自動以 $ 取代。 如果您要改變預設的分隔子，您可以到設定對話框中去設定。

source: Snippet help
ja: Snippet ヘルプ
zh_tw: 片段說明

source: (Classes)
ja: (クラス)
zh_tw: （類別）

source: (Functions)
ja: (関数)
zh_cn: (函数)
zh_tw: （函式）

source: Add Signal/Slot Connection
ja: シグナル/スロット接続を追加
zh_tw: 新增信號/插槽連線

source: Remove Signal/Slot Connection
ja: シグナル/スロット接続を削除
zh_tw: 刪除信號/插槽連線

source: Add Signal/Slot Connections
ja: シグナル/スロット接続を追加
zh_tw: 新增多個信號/插槽連線

source: Remove Signal/Slot Connections
ja: シグナル/スロット接続を削除
zh_tw: 刪除多個信號/插槽連線

source: Edit Signal/Slot Connections
ja: シグナル/スロット接続を編集
zh_tw: 編輯信號/插槽連線

source: Choose Image
ja: 画像を選択
zh_cn: 选择图像
zh_tw: 選擇影像

source: Click Me!
ja: ここをクリック!
ko: 클릭하세요!

source: vendor
ja: ベンダー
ko: 벤더
zh_cn: 制作者

source: PartExplorer
ja: パートエクスプローラ
ko: 검색부분

source: Super 2xSal
ja: スーパー 2xSaI

source: Super Eagle
ja: スーパーイーグル

source: ButtonGroup
ja: ボタングループ
ko: 버튼 그룹
zh_cn: 按钮组

source: RadioButton1
ja: ラジオボタン1
ko: 라디오버튼1

source: RadioButton2
ja: ラジオボタン2
ko: 라디오버튼2

source: RadioButton3
ja: ラジオボタン3
ko: 라디오버튼3

source: ButtonGroup2
ja: ボタングループ2
ko: 버튼그룹2

source: CheckBox1
ja: チェックボックス1
ko: 체크박스1
zh_cn: 复选框1

source: CheckBox2
ja: チェックボックス2
ko: 체크박스2
zh_cn: 复选框2

source: LineEdit
ja: ラインエディット
ko: 행편집
zh_cn: 行编辑

source: ComboBox
ja: コンボボックス
ko: 콤보상자
zh_cn: 复选框

source: PushButton
ja: プッシュボタン
ko: 누르기버튼
zh_cn: 按钮

source: Label4
ja: ラベル4

source: Tab 1
ja: タブ 1
ko: 탭 1

source: Tab 2
ja: タブ 2
ko: 탭 2

source: set
ko: 설정

source: Perl
ko: 펄

source: Python
ko: 파이썬

source: HEAD
ko: 헤드
zh_cn: 头

source: ImportExistingDlgBase
ko: 존재하는다이얼로그베이스포함

source: <p>Qt Commercial Edition license holders: This program is licensed to you under the terms of the Qt Commercial License Agreement. For details, see the file LICENSE that came with this software distribution.</p><p></p><p>Qt Free Edition users: This program is licensed to you under the terms of the GNU General Public License Version 2. For details, see the file LICENSE.GPL that came with this software distribution.</p><p>The program is provided AS IS with NO WARRANTY OF ANY KIND, INCLUDING THE WARRANTY OF DESIGN, MERCHANTABILITY AND FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.</p>
ko: <p>Qt 상업판 라이센스 소유자 : 이 프로그램은 Qt 상업 라이센스 협정의 내용에 따라 당신에게 라이센스 되었습니다. 자세한 사항은 이 소프트웨어 배포파일에 있는 LICENSE 파일을 보십시오.</p><p></p><p>Qt 자유판 사용자 : 이 프로그램은 GNU 2의 내용에 따라 당신에게 라이센스 되었습니다. 자세한 사항은 소프트웨어 배포파일에 있는 LICENSE.GPL 파일을 보십시오.</p><p>프로그램은 디자인의 워런티, 특정 목적에 대한 상업가능성과 편집을 포함한 어떤 종류의 워런티가 없습니다.</p>

source: Hello there.
ko: 안녕하세요.

source: %{APPNAME}Part
ko: %{APPNAME}부분

source: Ruby
ko: 루비

source: Ftnchek
ko: 포트란체크

source: Linux
ko: 리눅스

source: hStretch
ko: 수평확장

source: vStretch
ko: 수직확장

source: iBeam
ko: I자

source: true
ko: 참

source: false
ko: 거짓

source: Perforce
ko: 강제

source: Google
ko: 구글

source: Java
ko: 자바

source: KDevDesignerPart
ko: KDevDesigner부분

source: Qt 3
zh_cn: Qt 3.x

source: Qt 4
zh_cn: Qt 4.x

source: <?php if (!defined("FILENAME")){ define("FILENAME",0); /* * @author AUTHOR */ class CLASSNAME extends BASECLASS { //constructor function CLASSNAME(){ BASECLASS::BASECLASS(); } } } ?>
zh_cn: <?php if (!defined("FILENAME")){ define("FILENAME",0); /* * @author 作者名 */ class CLASSNAME extends BASECLASS { //构造函数 function CLASSNAME(){ BASECLASS::BASECLASS(); } } } ?>

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Rect
zh_cn: 矩形

source: Point
zh_cn: 点

source: Size
zh_cn: 大小

source: Pixmap
zh_cn: 像素图

source: Palette
zh_cn: 调色板

source: Cursor
zh_cn: 光标

source: Pentium/PentiumMMX
zh_cn: 奔腾/奔腾 MMX

source: PentiumPro/PII/Cyrix 6x86/K6
zh_cn: 奔腾 Pro/PII/Cyrix 6x86/K6

source: Grep: %1
zh_cn: 查找：%1
